Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ tạo một bộ quản lý dịch vụ người máy hoặc tập tin Java từ lý tưởng.
Được rồi.
Vì vậy nó sẽ được sử dụng để làm điều đó.
Tôi đã mở rộng cả phòng tập ở đây và làm thế nào chúng ta có thể thấy đoạn mã ở đây.
Được rồi, vậy điều tôi sẽ làm là, đầu tiên, hãy đi vào hồ sơ và tạo ra một ý tưởng mới, được chứ?
Và tôi sẽ đặt tên nó như tôi.
Quản lý dịch vụ robot.
Được rồi.
Và sau đó nhấn vào kết thúc.
Nó tạo ra tập tin này.
Và đây là tập tin tạo ra nó dưới một thư mục lý tưởng hay không.
Và sau đó tôi sẽ nhanh chóng xây dựng lại nó và đảm bảo mọi thứ đều ổn.
Xây dựng đã xong và vẫn ổn.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn đi đến máy phát điện Java, bạn có.
Xin lỗi.
Đây.
Ừ.
Và trên cái này.
Vì vậy ở đây bạn có giao diện như thế này.
Và ở đây bạn có thể có một lớp học thiết lập nữa.
Được rồi.
Vậy.
Vậy đây không chính xác là điều chúng ta muốn.
Vì vậy, chúng tôi cần chức năng này, giao diện này để ở đây.
Vì vậy, tôi sẽ làm là chỉ cần sao chép máy in và dán nó ở đây.
Được rồi.
Và sau đó chỉ cần xây dựng lại nó.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi trở về nhà và tôi phải mang lại cho các chức năng steroid hoặc tôi không thể.
Được rồi.
Vì vậy bây giờ hãy sao chép tập tin này.
Và chúng ta vẫn vậy.
Được rồi.
Nên giờ chúng ta có rồi.
Vì vậy, chúng tôi đã có quản lý dịch vụ người máy của chúng tôi đốt cháy thực thể của chúng tôi, và chúng tôi đã có lý tưởng.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có tất cả các nguồn lực để tiến hành và thực hiện dịch vụ steroid.
Vì vậy, hãy làm điều đó trong các buổi tiếp theo.
Cảm ơn.